Njegov prsten.
Satima sam ga birala.
Dok još nisam znala, pokušavala
sam ignorirati sve znakove.
Mogla sam ju namirisati
na njegovoj odjeći,
okusiti ju na usnama.
Priznao je sve. Plakao je.
Rekla sam da ću mu
oprostiti, ali nisam.
U meni se nešto slomilo.
Ali vjerujem da nitko
od nas nije savršen.
Ovo je najbolje mjesto u gradu.
Stvarno?
Vjerojatno misliš najrazvratnije.
Da, kao stvoreno za tebe.
Preveo i prilagodio: Zaboravko
Dođite.
Idi i razgovaraj s njim. -Uvijek
mogu pričati s takvim tipovima.
Ovo je naš vikend.
-Da. Ostajemo zajedno.
Želite li naručiti nešto?
-Ne od tebe mišiću, hvala.
Donijet ću nam koktele. -Ne. Ja ću.
Ta konobarica sigurno već ima
nekoliko brakova na svojoj savjesti.
Što vi tražite? -Nešto što
će mi pomoći da zaboravim.
Ako je samo to, lako je.
Zurite u mene.
Oprostite. Podsjećate me na nekoga.
Nadam se da nije
neugodno sjećanje.
Ona je bila... nešto
osobito za mene.
Opa. Hvala.
Dobro je. -Hej, barmenu. Imate
li možda malo vremena i za nas?
Ja sam Patrick.
-Tara. -Tara...
Hej, prijatelju! Mogu
li vas malo gnjaviti?
Vjerojatno je bolje da odete onamo.
Ne želim otići. -Zašto ne?
Jer ćete onda možda
nestati. -Lijepe tetovaže.
Sranje, hoćete li napokon
doći? -Odmah se vraćam.
Kakvo je ovo sranje? Neću
platiti 40 $ za dva jebena pića.
Ne morate piti.
Slobodno idite. Možete mi ga.
Dođi, idemo.
Što ste rekli tipu? -Ništa.
Zvao sam vam rundu.
Hvala. Koliko Vam
dugujem? -Ja častim.
Ovo je bilo nešto super.
-Gdje ćemo dobili taksi ovdje?
Jako sam umorna.
Hej, barmen, s kojim si
razgovarala... On je onamo prijeko.
Totalno je seksi!
-Stvarno je sladak, idi do njega.
Budi tiha. -Već si
razgovarala s njim.
Već si koketirala s njim. I to
prilično. -Super! Bit ću još glasnija.
Razgovaraj s njim. -Mrzim vas. Bok.
Opet vi. -Opet ja.
Ja... Bolje da krenem...
Hvala.
Laku noć.
Prestanite.
Tko zove cijelo
vrijeme? Čovječe.
Nitko. -Dakle, djevojke,
vrijeme je za Bloody Mary.
Ne mogu.
Budna si?
Gdje je moja odjeća? -Mirisala
je na klub. Oprao sam je za tebe.
Oprao si moju odjeću?
Kad? -Nisam mogao spavati.
Ali ne brini, oprao sam je
ručno. Sve je u kupaonici.
Jesi li za kavu?
Svježa je. -Da, rado.
Imaš li neku
majicu ili tako nešto?
Da. U ormaru. Uzmi što ti treba.
Piješ li s mlijekom i
šećerom? -Znaš, ja...
Mislim da ipak neću kavu.
Želiš li doručkovati?
Znam jako dobar kafić.
Najbolji u cijelom New Orleansu.
Dakle? -Ne, stvarno moram ići.
Tako brzo? -Da.
Pričekaj. Želim ti nešto pokazati.
Moram na avion. Žao
mi je, ne mogu. -Važno je.
U redu. Što to?
Ja... Upoznao sam
puno žena, ali ti... Ti...
Od prvog trenutka sam znao
da si se zbog mene vratila.
Vratila? -Da.
Ti si ta koja me može spasiti.
Zar ti se ne sviđa?
Učinio sam to za tebe.
Žao mi je. Ovo je
bila pogreška. Ja...
Nas veže nešto posebno.
-Ne, nisam trebala doći.
Nemoj ići.
Znaš, ja...
Ne smijem propustiti
svoj let. -Zašto? Ostani!
Ne mogu. Ja...
Stvarno moram ići, ja...
-U redu je.
Sad moram ići.
Bože, shvaćaš li da
imamo let za jedan sat?
Da. Znam. -Gdje si bila cijelu noć?
Napravila sam sranje, ali
ne želim govoriti o tome, O.K?
Gdje je Justine?
-Ona je već otišla.
Ne mogu naći svoj mobitel.
-Čekaj, nazvat ću te. -Hvala.
Ovdje ne zvoni. -Sranje.
Cijeli moj život je u toj stvari.
Šteta. Morat ćeš kupiti
novi mobitel. -Idemo odavde.
Bok. -Dobrodošla doma,
ljubavi. -Najbolji si.
I, kako je bilo na
djevojačkom vikendu?
Činili smo ono što
djevojke čine. Ti bi mrzio to.
Stvarno si gospodin. -To je on.
-Gledaj, fotografija tvoje sestre.
Rekla sam, tako
što pristaje svakomu.
Nemoj ništa reći. Ne
govori ništa, to nije vrijedno.
Što šapuću, moje dvije ljepotice?
Ne moraš sve znati, to je
naša tajna. Moram ići. -Bok.
Vidimo se, dušo. -Debra. -Zbogom.
Bok. -Bok.
Dakle, pretpostavljam, u sljedeća
dva-tri tjedna neću te često viđati?
Imam još toliko
toga za učiniti, znaš?
U redu. Ja... Tražim
samo jednu zadnju sinoć.
Usput, što je s tvojim
mobitelom? Pokušao sam te dobiti.
"Pripreme za vjenčanje s Michaelom...
Probati smoking s Michaelom,
ručak s Michaelom..."
I kako smo danas?
Pa...
Ne može biti bolje.
Zaljubljen sam. -Super.
Ona je anđeo.
MICHAEL-ZARUČNIK
Ovaj definitivno ne. Niti ovaj.
O.K. -Ovaj mi se sigurno sviđa.
Razumijem. U redu.
-Za ove nisam tako sigurna.
Oprostite samo sekundu. -Naravno.
Ispričajte me. Bok, ljubavi.
Samo sam ti htio reći da
sam pokupio svoj smoking.
I sad sam sa svime gotov. -Mrzim te.
Želiš li time reći da je vjenčanje
otkazano? Baš sam peh.
Osjećam se malo preopterećeno.
Imam još toliko toga za obaviti.
Mogu li te malo poslije nazvati?
Ne, čekaj. Želim te
vidjeti večeras. Samu.
Ne znam, Michael. Imam toliko
toga za učiniti i nekako se osjećam...
Dušo, opusti se. Pitam
te samo za jednu večer.
U redu. Kad i gdje? -Kad i
gdje? Pokupit ću te oko šest.
Možda dođem i ranije.
-Dobro. Vidimo se.
Moram ići.
Učinila sam veliku pogrešku.
"Nisam te želio probuditi, Casey."
Ovo mi je stvarno
nedostajalo. -I meni.
Što je bilo? -Što ti radiš ovdje?
Hajde. Van odavde. -Smiri se.
Ako odmah ne nestaneš,
zvat ću policiju! -Hej... Hej.
O, moj Bože... -Slušaj,
samo sam te želio vidjeti.
To je sve. -O ne...
Kako si... Kako si me pronašao?
Ostao ti je mobitel.
Ja... Shvaćam to.
Jasno mi je. Iznenađena
si što me vidiš ovdje.
No, možda mi daš šansu da razgovaramo
o tome. -Ne. Nemam ti ništa za reći.
Michael će doći ovdje
svaki tren. -Michael?
Michael, tvoj zaručnik?
Nisi mu rekla za nas, zar ne?
Znaš što? Ja... Stvarno mi je žao,
ako sam ti dala lažnu nadu. Ali nešto
želim pojasniti jednom za svagda:
Između nas nema ništa.
Niti sama ne vjeruješ u to.
Volim te. I ne shvaćam zašto
ne možeš biti toliko ljubazna,
da barem porazgovaramo.
Ako se malo otvoriš,
onda ćeš možda primijetiti...
O, sranje... Moraš odmah
nestati. Hajde, van odavde.
Ne, ne idem, dok ne
razgovaraš sa mnom.
Kažeš da me voliš? -Da. -I ne
želiš me ozlijediti? -Naravno da ne.
Onda mi to pokaži
i idi sad. Molim te.
Otići ću tek kad mi kažeš da ćemo se
naći. -O.K. Da. Naći ćemo se. -Gdje?
Ima kafić Lincoln, na Picou.
Naći ćemo se tamo sutra oko 10,
ali samo ako sad odeš. Molim te.
U redu. -Da.
Dušo?
Sve u redu? -Da.
Da, baš sam htjela...
Baš sam se htjela istuširati,
onda sam čula čudan zvuk.
Zvuk? Kakav zvuk?
-Nije bilo ništa.
U redu. Onda se spremi brzo.
Imamo rezervaciju. -Dobro.
Zbilja je sve u redu? -Da. Da.
Idem se odjenuti. -Dobro.
Dakle, sve je riješeno. Hotelske
sobe su rezervirane za sve svatove...
Znaš, mislio sam,
možda bi trebali...
Hej! -Što?
Nekako imam osjećaj
da ovdje jedem sam.
Oprosti. Vjerojatno
mi je sve malo previše.
Znaš, to je stvarno bilo
samo jednom. Iskreno.
Htio sam ti reći,
ali prije si našla kartu.
To je gotovo sve pokvarilo.
Za to sam ti svaki
dan duboko zahvalan.
Mislim, dala si mi drugu priliku...
Ako i dalje imaš
čudan osjećaj ili sumnju,
onda mi reci, molim te.
-Ne. Ne, apsolutno ne.
Nikoga na svijetu ne
volim više od tebe, Michael.
I ja... Stvarno mi je žao,
ako se činim tako odsutnom.
Nije to radi tebe.
Zbog vjenčanja je.
Mislim, nemam pojma
kako se drugi parovi nose s tim
a potom su i dalje zajedno. Ali...
Volim te. I jako sam
uzbuđena. -I ja tebe volim.
Ustaj iz kreveta. Ne
možeš spavati cijeli dan, dušo.
Iako bi ti se to
svidjelo. Jesi li dobro?
Da. To je... Imala
sam noćnu moru. -U redu.
Što je sada? Očekuješ
li nekoga tako rano? -Ne.
Ne, ja ću. Ti se odjeni
a ja ću otvoriti vrata.
Tko god da je, prokleto je uporan.
U redu, dolazim.
Pozdrav, Debra. -Bok!
Tara! -Tara! -Izvoli. Uđi.
Tara! Hajde, Odjeni se. Moramo ići.
Ne znam o čemu govoriš.
-Naš wellness-dan, sjećaš se?
Sranje, ne mogu.
Jutros imam jedan termin.
S kim? -Nebitno je. To je samo...
-Dobro. Onda ga moraš otkazati.
To ne zvuči kao da želim
biti tamo. No, puno zabave.
Volim te. Debra. -Michael.
Što je? Odjeni se.
-O.K. Daj mi pet minuta.
U redu.
Došla si? -Naravno da jesam.
Prije negoli išta kažeš...
Razmislila sam o
onome što si rekao.
I u pravu si. -U pravu sam?
Da trebamo biti zajedno.
Želim da nešto kažeš.
Sve što želiš.
-Reci mi da me voliš.
Iz dna duše. -Još kave? -Što?
Želite li još kave?
S kime si se jutros trebala naći?
Ne želim pričati o
tome. -Da, razumijem.
Udavati se je stvarno stresno.
Želiš li valium? -Ne, nije zbog toga.
S njim. -Tko je "on"?
Patrick. Bio je kod mene doma.
Što? Tip koji te
pokupio prije dva tjedna?
I stvarno se želiš
ovdje naći s njim?
Htjela sam mu reći da nestane
i da se više ne pojavljuje.
Ne, nikako. Nećeš se
naći s njim. U redu?
Moraš izbjegavati svaki kontakt, inače
ga se nikad nećeš riješiti. Vjeruj mi.
Da, vjerojatno si u pravu.
-Naravno da sam u pravu.
I ako se opet pojavi, nazovi me.
I ja ću se pobrinuti za gada.
U redu? Hej, glavu gore.
Zaboravi tog manijaka.
Sve će biti u redu.
Molim te podsjeti me nakon probe,
da to sa svadbenom tortom razjasnim.
Da. Mislit ću na to. Bok.
Gđice Bloom. Tako mi je žao.
Upravo sam čula. -Što ste čuli?
Vaš zaručnik ili vaš
bivši nazvao nas je i rekao
da je vjenčanje otkazano.
Zato bismo trebali...
Ne, ne. Michael je nazvao?
-Vi niste znali za to?
Tako mi je žao. Rekao je da
ste promijenili svoje planove...
Ne, ne. To... To je nesporazum.
To... To nema smisla. To...
-Ne. -Muškarci se prepadnu...
To nam sad ne pomaže. Stvarno.
To nema nikakvog smisla.
-Da, Michael to ne bi učinio.
HALJINA, CVIJEĆE, TORTA, VRT, LIMUZINA
Znam da nema povrata depozita.
Da, mislim da postoje stvari koje
se ne mogu predvidjeti. Hvala.
Samo ja mogu nešto otkazati.
-Vjenčanje nije otkazano.
To nije bio moj zaručnik.
Ne, nije bio moj zaručnik.
Razumijem da je to
zbunjujuće. Imam drugi poziv.
Da, znam da je vaše
vrijeme dragocjeno, platit ću.
Ne, vjenčanje nije
otkazano. -Da, razumijem.
Možete li nastaviti raditi tortu?
Cijenit ću to. Hvala Vam.
Ne, vjenčanje nije otkazano.
Nastavite s cvijećem.
Sranje. To je bila
vrtna terasa. Zauzeto.
Na sudbinu se na žalost ne
može uvijek utjecati. Da, na žalost.
To je doista jako ljubazno.
Hvala Vam. Doviđenja.
Bok. Kod vas sam
naručio limuzinu...
Dobro. -Dobar udarac.
Vjerojatno si na njega ponosan.
Sranje, to je Michael.
Javi se, što čekaš? -Bok,
ljubavi. -Hej. -Što ima?
Zvučiš kao da si pod stresom
-Cijeli dan telefoniram.
Ne brini previše. Za nekoliko
dana bit ćemo milijun milja daleko.
Da, Hvala Bogu. Dakle...
Gdje si ti? -S Debrom sam u autu.
Zapravo idemo u park. -Zašto?
Samo se želim uvjeriti da
je sve savršeno. -Dobro.
Ne mogu dočekati da
budem sam s tobom na otoku.
Mikey! Ti si na redu. -U redu,
svratit ću za par sati do hotela
i pobrinuti se da sve sa sobama
bude u redu, kad stigne tvoja obitelj.
U redu. Volim te. -I ja
tebe volim. Vidimo se večeras.
Možemo igrati i
po mraku. Nije problem.
Učinit ću da loptice svijetle.
-Ti i svijetle loptice?
Jesi li dobro? -Da.
Bok. -Gđice Bloom. -Satima
sam vas pokušavala dobiti.
Zezate me? -Satima? -Da.
Nadam se da nisam uzrokovao nikakvu
nevolju. -Niste iznajmili terasu?
Ne, baš sam vas htio
nazvati. -Hvala Bogu.
Čovjek na telefonu,
zvučao je nekako čudno.
Da vam donesem još nešto? -Ne.
Daj i meni jednu. -Ne, prestala si.
Samo mi daj jednu.
Što znaš o tom
tipu? -On je psiho.
Da, ali znaš li njegovo
prezime, ili odakle je?
Ne. Nismo puno razgovarali.
Sjećaš li se ičega? -Zašto?
Znam jednog privatnog
detektiva. Bivši je policajac.
Mislim da bi on
trebao istražiti tog tipa
Znam da je on lud, ali stvarno
misliš da je to potrebno? -Da.
Ne znaš koliko je lud.
Mislim, je li nasilan? Je li opasan?
Je li već radio takva sranja?
Znaš?
U redu. Ali ne želim
da itko sazna za ovo.
Patrick ne smije saznati jer
će to shvatiti kao ohrabrenje.
Nemaš brige.
Clay je posve diskretan.
Bok. Ovdje Debra.
Trebam tvoje detektivske usluge.
STAJE
EMILY-TARINA SESTRA
Bok. -Bok. Kako si?
-Dobro, a ti? -Dobro.
Clay, Tara. Tara, Clay. -Bok.
-Sigurno ste izabrali pravog.
Zove se Patrick
Flynn, pravi je klipan.
Malo sam kopao, saznao
sam popriličito toga o njemu.
Većinu svog života proveo
je pod državnom kontrolom.
Psihijatar ga je označio
opsesivno-kompulzivnim,
s paranoidnim deluzijama
i ispadima bijesa.
Klasični manijak.
I tako je počelo, mali Patrick
je bio zaljubljen u svoju dadilju.
Možda čak i malo više nego
"zaljubljen". -Za mene?
Hvala.
Ali nažalost dadilja
nije osjećala isto,
a mali psiho to
uopće nije dobro podnio.
Patrick! Brzo van odavde. O, ne!
Djevojka mu je spasila život,
ali ona sama je umrla od opeklina.
O, Bože. -Preferira
određeni tip, vidite?
Bilo je više zabrana
prilaska protiv njega.
Bio je više puta na psihijatriji,
a donedavno je bio u zatvoru
u Louisiani. -Što je učinio?
Vrebao je sestru u ludari.
Mislio da je anđeo ili
tako što i da će ga spasiti.
U pomoć! Neka mi netko
pomogne! U pomoć! Ne!
U pomoć!
Zapalio je auto
dok je ona bila u njemu?
Pustili su ga.
Nisu imali dovoljno dokaza.
Možete zatražiti zabranu
prilaska. No, hoće li to pomoći?
Većina manijaka već ode,
prije negoli stigne policija.
Tip kao on ne odustaje,
osim ako ga se ne prisili na to.
Znaš da će se on opet
pojaviti. I što ćeš onda?
Vi ne možete ništa učiniti.
Prepustite tipa meni.
Da. -Da? -Da. Vi to
preuzmite. -U redu.
Dobro je tako. Duge
noge. U sedlu sjedi.
Ispravi se! Ne toliko
visoko ruku. Tako je dobro.
Da. Duboko sjedi u sedlu. Tako.
Tako je dobro. Da, tako.
Oprostite. Žao mi je.
Uopće vas nisam vidjela.
-Da. sve u redu? Žao mi je.
Sve u redu.
-Ni ja vas nisam vidjela.
Lijep konj.
Smijem li malo s vama? -Da. Naravno.
Jašete li vi? -Nisam dosada.
Čekao sam pravo
vrijeme. Možda je sada.
Možete li mi dati neki savjet?
-Samo morate uzeti sate jahanja.
I već jašete.
Stvarno lijep konj.
Je li vaš? -Da.
Mogu li vas možda
fotografirati? -Naravno.
Vas oboje? -Da.
Dobro. Savršeno.
Ja sam Patrick. -Emily.
I jašete li dugo? -Da.
Počela sam kao mala.
Jaše li još netko u vašoj
obitelji? -Ne, samo ja.
Imate li braće i sestara?
-Da, imam dvije sestre.
Kako vam se zovu sestre?
-Annie i Tara. Ali one ne jašu.
Tara... To je prelijepo ime.
Poznajem jednu Taru. Kakva je ona?
Postavljate mnogo
pitanja. -Da, u pravu ste.
Ja ću ga preuzeti odavde. -Hvala.
Ali sad moram ići.
Roditelji me čekaju.
Pa, ne želim vas zadržavati.
Bilo mi je drago. -Meni također.
Siguran sam da ćemo
se opet sresti. Uskoro.
Oprostite? Imate
li notes? -Naravno.
Imate li još jedan?
Da gospodine. Zašto
ne uzmete tri? -Hvala.
Pripadate li vi svatovima?
Ne morate čekati na Michaela.
Mogu vam zabilježiti sobu, ako želite.
Ne, hvala. Čekat ću.
Bok! -Znao sam da
ćemo se opet vidjeti.
Ne trebaš se zbog nas toliko mučiti.
-Pustit ćeš da platim sve ovo, zar ne?
Gluposti. Barem mogu
maziti svoju obitelj.
Buduću obitelj. -Buduću obitelj.
Stvarno je lijepo vidjeti te
opet, ali nažalost moramo ići.
Moji roditelji su upravo stigli i...
Možda se još vidimo.
-Tko je to bio?
Upoznala sam ga u konjušnici.
-Seksi je. -Znam, nije li?
Prtljaga dama u ide u
krovni-apartman, molim.
Mi smo u krovnom-apartmanu.
Ovo mjesto je super. -Najdraže
bih uvijek ovako živjela.
Gdje je moja najstarija?
-Tara još nije bila ovdje?
Ne, tako da...-Michael? Lijepo
da sam vas napokon upoznao.
Žao mi je. Bojim se da
mi morate malo pomoći.
Patrick. Patrick Flynn. -O, da?
-Tara me nikada nije spomenula?
Michael, mi idemo gore. -Naravno. Ako
bi ste gospodi pokazati njihovu sobu?
Dobro, hvala. -Odmah
dolazim kod vas. -Hvala.
Žao mi je. Što je to oko Tare?
-Vjenčanje će ipak biti?
Naravno da hoće. Zašto ga ne bi
bilo? -Nema nikakvih problema?
Zašto ne odemo razgovarati nasamo?
U redu. O čemu se zapravo radi?
Čini da vašu zaručnicu ne poznajete
tako dobro kao što mislite. -A zašto?
Možda trebate Taru
pitati za mene. -Kužim.
Vi ste njen jebeni bivši dečko i
želite me provocirati. Ali znate što?
Ništa me ne može uzrujati prije
moga vjenčanja. -Ništa? -Ništa.
Ništa vas neće uzrujati? -Ne, ništa.
Možda trebate Taru pitati
za mene. -Jebi se. -Michael!
Ne mogu vjerovati da ćeš oženiti
Taru. -Justine, ja... Pričekaj malo.
Hej. -Hej. -Opa. Super izgledaš.
Jesi li imala težak
dan? -Nemaš pojma...
Tvoja obitelj je u apartmanu.
A stigla je i tvoja luda prijateljica,
tako da ih ne bi trebali pustiti da
čekaju. -Je li prekasno da pobjegnemo?
Da, zabava počinje.
Dođi. -U redu. Idemo.
Dakle... Zašto mora
biti tako brzo? Ha?
Imam veliki dan sutra.
Sigurno želite impresionirati neku
damu, zar ne? -Je li tako očito?
Pa, u mojoj branši se vidi
puno takvih stvari, zar ne?
Gotovi smo.
Pa. Sigurno je jako posebna dama.
Nemate pojma.
Hajde, ljudi.
Hoćemo li se slikati? -Da.
Što je ovo?
Odakle ti ta fotografija?
-Moraš se držati podalje od njega.
Zašto? -Jer ti ja kažem.
-O, moj Bože, kužim.
Ti si Tara koju Patrick
poznaje. Zbog tebe je ovdje.
Što? -On je ovdje, u hotelu.
Emily, slušaj me. Moraš
se držati podalje od njega.
Zbilja? Ti se udaješ, a ja ne mogu
razgovarati sa slatkim tipom?
Ti ne razumiješ.
-O, da. Razumijem ja.
Želiš sama biti u centru pažnje.
-Emily, molim te. Ne sad. -O.K. Dobro.
Je li to za mene?
Za koga drugog?
-Smijem li pročitati?
Kad budem gotov.
-Želim sad pročitati.
Kad budem gotov,
znat ćeš koliko te volim.
Tako si sretna. -Da,
Michael je strašan.
I seksi.
Molim za vašu pozornost.
Znam da bismo govore
trebali čuvati za prijam.
Ali već sada želim Michaelu
poželjeti dobrodošlicu u obitelj.
Žao mi je što tvoji
roditelji ne mogu biti s nama.
Ali znam da bi se jako ponosili
tobom i svim tvojim uspjesima.
Hvala, Jack.
-Za Michaela. -Za Michaela.
Nitko ne bi mogao voljeti
našu kćer više od tebe. -Živjeli.
Točno.
Da, to je to.
Ljubavi.
Molim te...
Molim te.
Hvala ti što si se tako
pobrinuo za moje roditelje.
Oni su sad i moji roditelji.
Ovo je zadnji put da
ću te vidjeti prije vjenčanja.
Znam. Bože, sad sam se sjetio,
moram još napisati zavjete.
Još to nisi obavio? -Ali mislio
sam na to. Puno. -Dođi ovamo.
Laku noć. -Dušo... -Da?
U redu je. Ne brini. Nije to ništa.
Zaboravi. -Pa onda... -U redu.
Volim te. -I ja tebe volim. -Bok.
Vaša vjenčanica. -O, hvala puno.
Tako je divna. Ne mogu dočekati.
Izgledat ćete fantastično
u njoj. -Hvala Vam.
I onda glazba...
I pošaljite mi fotografiju. Da je
mogu objesiti u svom dućanu.
Hoću, obećavam. -Sve najbolje.
Vidimo se.
O, Bože. Hej. -Bok.
Što ti radiš ovdje? -Pa...
Tu je još nešto o čemu sam
želio razgovarati s tobom. -U redu.
Nisam sinoć želio o tome, ali...
Što je?
Vjenčanica, ha? -Da.
Znaš što? Nije ništa.
Zbilja, mislim, ne trebam...
Michael, čekaj...
Moram ti nešto reći.
I ne znam, kako da ti...
-Nemoj. ne govori ništa.
Učinio sam neke stvari na
koje nisam ponosan, a ako si i ti,
nije važno. Ovo je bitno.
I sutra...
Sutra je novi dan. Počet
ćemo posve iznova. U redu?
Dobro. -Dođi ovamo.
Volim te. -I ja tebe volim.
U redu.
CEREMONIJA
Sutra je veliki dan.
Mislim da se njegovo
vjenčanje ne može slaviti dovoljno.
Samo se jednom u životu ženiš.
To bi u svakom slučaju
trebao biti plan. -Šampanjac?
Kako izgledam?
-Prekrasno. -Izgledaš predivno.
Jesi li spremna?
Da. -O.K. Reći ću svima. -U redu.
Bok. Vas dvije ste gotovo
jednako lijepe kao mlada.
Iznenadila sam se kad sam vas
neku večer vidjela u predvorju.
Imam samo 14 godina.
-Neću nikomu reći, ako ne želiš.
Dakle, odakle znate Taru?
-Bili smo nekad zajedno.
To je jako čudno jer vas
nikada nije spomenula do sinoć.
Hej, uskoro počinje.
-U redu. -O.K. Predivno izgledaš.
Hej, svi. Uskoro počinjemo.
Ako biste zauzeli vaša mjesta?
Uskoro počinjemo. Molim
vas idite na vaša mjesta.
Dakle, kako ste upoznali Taru?
Smiješno je što to
pitaš. -Patrick. Bok.
Drago mi je što ste uspjeli. Nemate
ništa protiv da ga nakratko posudim?
Tara želi razgovarati s vama.
Znači vi znate? Za nas?
-Da. Sve mi je ispričala.
I konačno je prihvatila? -Aha.
Mi smo stvoreni jedno za drugo.
-Da. Ali ja znam još nešto o vama.
Vaša dadilja vas
ovaj put neće spasiti.
Sredi ga.
Prijatelji i obitelji,
okupili smo se ovdje danas
ne da svjedočimo početku
ljubavi, jer ljubav je već tu.
Već danas slavimo
zajedno s Tarom i Michaelom
divne i radosne osjećaje koje oni
u svojim srcima imaju jedno za drugo.
Sad možete poljubiti mladu.
Polako, šećeru. Čekaj.
Pomoći ću ti. -Dobro sam.
Mogu te nositi. -Što?
Oprezno, jesi li dobro?
-Da. Dobro sam.
Prste k sebi. Idem
u krevet. -Da, da.
U redu, onda laku noć. -I tebi.
Imam nekoliko
pitanja za tebe. -Ne.
Hvala Deb. Što si mi
dopustila da živim kod tebe.
Imam sve što trebam.
Želiš li čips?
I? Kako vam se sviđa? -Predivno je.
Sve je fantastično. -To je dobro.
Mogu li još nešto učiniti za vas?
Ne, mislim da za večeras imamo sve.
Vrlo dobro. Imali smo
nekoliko otkazivanja.
Zato ću osoblje poslati doma.
Ja ostajem naravno,
imate cijelo mjesto za sebe.
U redu. -Vas dvoje
uživajte u večeri.
Spremit ćemo vam svježi doručak,
nakon izlaska sunca. -Hvala.
Laku noć. -Laku noć. -Sami.
Ovdje je Monica Lady Ace.
Naš večernji program počinjemo
s našom vremenskom prognozom...
Ne opet.
Sranje.
I, možeš li se
napokon opustiti? -Da.
Dobro.
Mislim da jednostavno trebamo
ovdje ostati. -Zauvijek? -Zauvijek.
I uvijek. -I uvijek. I uvijek.
O, ne. -Ne. -Ovo nije dobro.
Donijet ću malo vina.
-U redu. -Trebaš li ti išta?
Možeš li donijeti moj džemper? -Da.
Lijepo.
U redu.
Ti...
O, Bože!
Pristaje.
Hvala ti. Nije li prelijepo ovdje?
Nemojmo nikada otići.
-Michael! Michael!
Hej...
Gdje je moj suprug? -Ovdje je.
Ti si jebeni luđak.
Ne budi takva. Ma daj.
Bolestan si.
Ti... si me povrijedila.
Michael je mrtav.
Ti si me trebala spasiti.
Samo sam to trebao.
Molim te, Patrick. Nemoj. Molim te.
Molim te. -Sama si ovo tražila. -Ne.
O, moj Bože. Michael.
Michael. -On je to bio. On.
O, moj Bože. Dođi.
Daj mi svoju ruku. Daj mi ruku.
Žao mi je. Oprosti mi.
Hajde, pomoći ću ti da ustaneš.
Ustani. Michael, ustani, molim te.
Ne mogu ja to. Ne mogu...
-Ne, ne. Možeš ti to.
Hajde, pomoći ću ti.
O, moj Bože.
Ne. Michael.
Moraš otići po pomoć.
-Ne. Neću te ostaviti.
-Ako odem ubit će te.
Onda će nas oboje ubiti.
Ne želim da umreš.
Idi. Hajde, idi više. -Ne, Michael.
Tara? Ljubavi?
Hajde, dušo.
Razgovarajmo.
Gotovo te žalim.
No, nitko ne može
zaustaviti sudbinu.
Gdje je naša malena? Ha?
Dok vas smrt ne rastavi,
ha? Jesi li spreman?
A ti?
Tako mi je žao.
Baš sam Vas tražio.
Trebali bi ležati u krevetu.
Odmarati se. -Dobro sam. Kako je on?
Vašem suprugu je bolje. Izgubio je
mnogo krvi, ali trebao bi biti dobro.
Vas dvoje ste pravi
sretnici. I u vašem stanju...
Stanju? -Vi ne znate?
Trudni ste. Moje čestitke.
Preveo i prilagodio: Zaboravko
Specijalno za forum IPTV Zezanje